力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝
矢在弦上，不可不发
韦诞书法如龙威虎振，剑拔驽张
安常棋劣于玄；是日玄惧；便为敌手；而又不胜
楚有养由基者，善射；去柳叶百步而射之，百发百中
泰戈尔在诗中说，天空没有翅膀的影子，但我已飞过；艾青对朋友说，也许有人到达不了彼岸，但我们共同拥有大海。
流水不腐，户枢不蠹，动也。
孙思邈曾说：养生之道，常欲小劳，但莫大疲，及强所不能耳。
华佗曾经说：淡泊名利，动静相济，劳逸适度。
马约翰曾说：运动是健康的源泉，也是长寿的秘诀。
普希金曾说：生活多美好啊，体育锻炼乐趣无穷。
卢梭曾说：从锻炼角度看，躺着不如坐着，坐着不如站着，站着不如走着。
列夫·托尔斯泰曾经说：一个埋头脑力劳动的人，如果不经常活动四肢，那是一件极其痛苦的事情。
达·芬奇曾说：运动是一切生命的源泉。
范仲淹曾说：活动有方，五脏自和。
柏拉图曾说：体操和音乐二个方面并重，才能够成为完全的人格；体操能锻炼身体，音乐可以陶冶精神
少年不煅烧，老来徒伤悲
希尔康曾说：不会管理自己身体的人，就无资格管理他人；经营不好自己健康的人，又如何经营好他的事业。
蔡元培曾说：人的健全，不但靠饮食，尤靠运动。
江泽民曾说：全民健身，利国利民，功在当代，利在千秋。
洛克曾说：健全的精神寓于健全的身体。
臧克家曾说：思想大门洞开，情绪轻松愉快，锻炼、营养、药物，健康恢复快哉！
歌德曾说：只有运动才可以除去各种各样的疑虑。
斯宾塞曾说：长期的身体毛病使最光明的前途蒙上阴暗，而强健的活力就使不幸的境遇也能放金光。
庄炎林曾说：凡事有其自然，遇事处之泰然，得意之时淡然，失意之时坦然。越忙越要抽空练，练好身体常保健；决心信心加恒心，修炼身心意志坚。
爱默生曾说：健康是智慧的条件，是愉快的秘诀。
吴阶平曾说：健康不是一切，但没有健康就没有一切。
一句古希腊格言讲到：如果你想强壮，跑步吧！ 如果你想健美，跑步吧！ 如果你想聪明，跑步吧！
希腊哲学家亚里斯多德曾说：生命需要运动。
马雅可夫斯基曾说：世界上没有比结实的肌肉和新鲜的皮肤更美丽的衣服。
高尔基曾说：理想的人是品德、健康、才能三位一体的人。
德国诗人卢梭说：身体虚弱，它将永远不全培养有活力的灵魂和智慧。
法国医学家·蒂素说：运动的作用可以代替药物，但所有的药物都不能替代运动。
马尔夫特曾说：身体健康者常年轻。
恽代英曾说：不言体育而空言道德，空言智识，言者暗矣，听者心厌矣，究于事实何俾之有？ 