虽然你们在场上的时间很短暂，但你们的身影依然停留在人们的脑海里，因为你们是赛场上最可爱的人！
海燕在大海上翱翔，雄鹰在搏击长空，你奔驰在赛场上，希望你可以勇往直前，向前胜利的彼岸，冲吧！我们一直都会支持你！
步子迈开，让我们飞驰在红色跑道上，用我们的泪水和热血，更改历史的记录，起立吧，歌唱吧！为我们的勇士加油！
不长不短的距离，需要的是全身心全程投入，自始至终你们都在拼全力此时此刻，你们处在最风光的一刻，无论第几坚持胜利的信心，只要跑下来，你们就是英雄！
运动场上有你们的步伐，那是辛苦汗水的抒发，你就像天边的云端，有彩霞的绚丽色彩，奔驰的骏马，飞奔的步伐让你的胜利在前方等待，为你们祝福，为你们喝彩！
虽然你们在场上的时间很短暂，但你们的身影依然停留在人们的脑海里，因为你们是赛场上最可爱的人！
超越对手，超越自我，是我们的目标，是我们的信念，在清凉的初冬，在喧嚣的田径场上！你们点燃了似火的热情，无论成败，我们都为你们感到自豪，你们永远是我们的骄傲！
一条跑道，要四个人去打造一个信念，要四个人去拼搏每次交接都是信任的传递每次交接都是永恒的支持前世的五百次回眸，才能够换来今天的相遇，冲吧！
无论结局是好是坏，无怨无悔是我们的选择！运动员们，我们为你们祝福，为你们喝彩!不到最后一刻决不轻易放弃！加油，我们的骄傲！
青春的脚步，青春的速度，青春的活力，青春的激情，将会在你们的身上尽情体现！迎接自我，挑战自我，战胜自我!我们相信你们一定能行，加油吧，运动员!终点就在眼前！
体育精英们，新的一天比赛又开始了，不怕风狂、不怕路长、不怕坎坷是你们的口号，我们以你们为荣！我们为你而骄傲！
萧瑟的秋风，挡不住你们破竹的锐气！
环形的跑道一圈又一圈的坚持，毅力与精神活跃在会场上，湿透的衣衫，满头的大汗，无限追求奋力追赶，我们为你欢呼跳跃，我们为你骄傲！
时间在流逝，赛道在延伸，成功在你面前展现！心脏的跳动，热血在沸腾，辉煌在你脚下铸就加油吧，健儿们！
真心祝愿机会是什么是不可错过的刹那间！呐喊是什么是为那刹那间的真心祝愿！加油加油你肯定听到了那一声声呐喊你肯定看到了那双双期待的眼睛你肯定感受到了那发自内心的祝愿！
手里紧握那沉重的铅球，那铅球上凝集了你的希望，你的理想，汇集全身的力量，推出理想，推出希望，铅球在空中闪亮，理想在空中发光！
你们挥舞着充满力量的双臂，看着实心球化成美丽的弧线，我着实在心里佩服你们，你们抛出了自我的最佳水平！
想看到最美的风景吗，想领略那风在耳际拂过的自在吗，这就是跳高，跳高运动员们勇往直前，让风和云朵为你们喝彩，让鸟儿为你们欢呼，加油，越战必会越勇！
坚定，执着，耐力与希望，在延伸的白色跑道中点点凝聚！力量，信念，拼搏与奋斗，在遥远的终点线上渐渐明亮!时代的强音正在你的脚下踏响！
你永远是最棒的，一定能行!
辉煌在你脚下铸就，加油吧！运动健儿！
不要轻言放下，因为我们已为青春宣誓——风行天下！
我们为你呐喊，我们为你自豪，我们为你疯狂！
你们都是勇敢的Number 1！
力量，信念，拼搏与奋斗，在遥远的终点线上渐渐明亮！
大地属于你，蓝天属于你，在你一跃的瞬间，同时跃出了我们的希望！
论何成功，谈何荣辱，心中的信念只有一个：拼搏！
健儿们，奋力拼搏吧！
时间在流逝，赛道在延伸，成功在你面所展现心脏的跳动，热血在沸腾，辉煌在你脚下铸就。相信一句话：“做好准备的人，一定会得到一颗糖。”相信你们已做好了充分的的准备，会在赛场上大放光彩，也会得到属于自己的一颗“糖”!
你们是一群无畏的斗士，使尽浑身解数只为夺得头筹，坚定的脚印将无穷的潜力聚集，执着的背影在那一刻结成永恒青春和热血在你们身上有了最好的诠释，期待胜利时刻，披戴荣耀归来！
你站在起跑线上的时候，眼里有光。你冲出去的时候，背后有我们。你只管往前，我们给你最好的祝福！
赛场上的拼搏是你们的浪漫，我相信阳光会为你们加冕，同学们的呐喊会是你们最好的补给，加油吧运动健儿们，绿茵场是你们最好的舞台！
你的汗水洒在跑道，浇灌着成功的花朵开放。你的欢笑飞扬在赛场，为班争光数你最棒。跑吧，追吧在这广阔的赛场上，你似骏马似离铉的箭。跑吧，追吧你比虎猛比豹强！
那沉甸甸的铅球，在手中犹如梦想，我们至今为止所做的一切努力不是徒劳，只导我们不停止前进， 前方会有路，愿朝着着新生朝阳啊，前方永是崭新的未来！
迎着朝阳，背负希望，怀揣理想，踏歌而去，我们等待你的归来！
你们是沙地里的猎豹，找准时机，纵身一跃，以胜于彩虹般的色彩，画出美丽的弧线，那是你嘴角上扬的欢笑，超越距离，拥抱胜利，挑战前方，奔向荣誉！ 